## 工作室介绍

Global Seed留学工作室成立于2024年9月，目前致力于帮助全球范围内的中国留学生辅导/申请，具体业务范围包括: 

- 学业辅导
  - 课业辅导(课件梳理)
  - 作业辅导
  - 考前辅导
  - 选课辅导/专业选择/学业规划/学科咨询
- 语言考试辅导
  - 托福
  - GRE
- 申请辅导
  - 文书写作
  - 选校规划
- 特殊情况处理
  - 非常规撤课
  - 补考申请
  - 作业迟交
- 求职辅导

创始人背景: https://louis-26.github.io/ (备注: 所有留学辅导相关的事宜请一律在QQ上跟我联系，或者发送邮件至tutor_yi_lu@outlook.com)

目前能辅导的课程范围:

- 理科
  - 数学类
  - 统计类
  - 化学类
- 文科
- 工科
- 商科
  - 经济类

## 招募岗位

后期可能开放

—--------------------------------------------

具体要求详见https://docs.google.com/document/d/1K7m3OmxXqsk00DJ7sdkTRQiVnLKFk0H6Bx9gjRSU7wU/edit?usp=sharing

合伙人

推广助理

文案专员

辅导老师(长期招募)

后期可能开放

—--------------------------------------------

课程顾问

班主任

售后老师

## 常见问题汇总(FAQ)

为方便更多人更快了解我们工作室，这边汇总一下常见的问题，包含了很多有用信息。请大家完整看完一边再跟我交流。

1. Q: 你们的工作空间是什么？以什么样的方式合作？

A: 我们用onedrive共享空间以及github repo的形式进行资料汇总，任务分配，全局计划部署以及进度跟进，这仅对所有合伙人开放，合伙人作为团队的核心成员会享有参与管控整个团队发展方向的机会。目前已经完成了各方面详细的资料(师资/生源招募/教师手册/学生手册/赏罚制度)，具体的内容属于团队内部资料，只有当你正式成为团队合伙人才能看到。

2. Q: 各个岗位具体的收入范围是怎样的，是否可以更详细一些，做的好是否有分红？

A: 我们的薪资收入根据不同的岗位有不同的划分标准, 每个岗位都是多劳多得，少劳少得，不劳不得。不存在任何“大锅饭”的现象。

- 合伙人: 根据实际业绩来，由于对能力有一定要求，会直接参与整个工作室的利润分红
- 推广助理: 直接根据业绩决定，总收益是学生购课总数所获利润的30%-40%
- 校园大使: 跟推广助理一样
- 文案专员: 根据爆款文案的收益情况，具体回报模式正在商议中，初定是每个所做文案直接带来收益的10% 
- 辅导老师: 时薪在200-300之间，看导师的能力和学生的反馈情况，按照阶梯式付费，初设五个等级，等级一到等级五分别对应200,225,250,275,300

3.Q: 工作成员以什么样的形式了解彼此的进度，以及进行下一步决策呢？

A: 我们每周北京时间周三晚上9-10点会开组会讨论目前的进展，合伙人必须参加，推广助理及其他人员假如有兴趣也可以参加。假如想找我单独沟通, 请于下方链接和我约一个会议，并私信告知我。https://calendly.com/ylu174-alumni/30min

4. Q: 现在团队有多少人？

A: 合伙人4-5个（但有一部分表现不积极，在考虑更换）; 辅导老师8-9个; 推广助理4-5个

目前正在逐步壮大中

5. Q: 目前团队主要是做哪个国家的市场呢？

A: 全球的中国留学生。

6. Q: 为什么想到成立这个团队？

A: 我自己本身是辅导老师，注意到现在的中介机构质量良莠不齐，单小时学费却稳定在800-1000，对学生来说是一个很大的痛点。我们希望集结一批有教育热忱的名师，提供更优质的服务，同时能一定程度上降低学生的学费，让更多人负担得起优质的留学生教育。

7. Q: 有没有什么比较长远的目标或愿景？

A: 期望更多留学生可以摆脱学业困扰，展翅翱翔。

8. Q: 整个团队最核心的价值观和文化是怎样的？

A: 以学生的诉求为首要任务，辅助更多人完成课业任务。

9. Q: 你如何用你学的专业赋能你现在在做的这个行业？

A: 本人目前研究方向是计算机视觉。期望后期**视觉生成模型**及**视觉语言模型**可以更好得成为教室的助手，例如，根据学生提交的作业针对性反馈，根据学生上课的面部表情等，自动读取并分析学生可能存在的疑点，增强学生满意度。

10. Q: 相比于其他市面上的留学机构，你这个有啥优势？

A: 我们主要体现在价格和服务质量保障上。首先我们包售后服务，假如学生对授课服务不满意，且经过核实确实是老师的问题，当前课时费将全额退换。其次，我们学费会显著低于平均机构水准，让学生更能负担得起学费。